
##CAPTURAR IMAGEM - F1
- Pressionar F1 para entrar no modo de captura
- Ir até imagem que quer e pressionar F1 dnv
- Tirar o mouse de lá, colocar no programa automate my task e pressionar F1 dnv

> agora pode fazer ações:
> 1. clicar em display matches para ver se achou a imagem
> 2. selecionar left/right/move(move o mouse)/middle, esses não move o mouse, é usado Controls 
> 3. Actual Click, move seu mouse e clica
> 4. também pode alterar o choose match caso tenha vários matches da imagem

##SETAR OFFSET - F3
- F3 vai até o local onde quer
- F3 de novo
- Clicar em show offset ou F6


##SET TEXT - F2
- aperta f2 e vai até o local que quer
- aperta f2 pra fixar o local
- f2 de novo fora do local para marcar os pixels
- agora F2 no local onde quer marcar o offset
> Checar apertando display matches e depois show offset(f6)

- escrever algo no campo set text, e apertar capture(f2)

---

##Atento
- Window title e window class você pode mudar, ele encontra super rápido porque ele tenta encontrar nesta janela que tá escrito
- Offset é onde vai o texto para ser colocado
- Pode dar double clique ou mais, basta mudar o click count
- No código, a palavra Actual: "1"  . 1 = actual click
---

##WAITING FOR A WINDOW TO EXIST

- F4 = Wait for window (botão capture window)
- Aperta F4 no local onde quer para capturar o window title
- Ele espera a janela existir/aparecer para executar os comandos/automating (Mudar o wait for window para um tempo maior para esperar mais)